Repository: crossbuild/apparmor
Catalog: management/yastui/src/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Select Directory
ja_jp: ディレクトリの選択
zh_tw: 選取目錄

source: Select File
ja_jp: ファイルの選択
zh_tw: 選取檔案

source: Entry will not added. Entry name or permissions not defined.
ja_jp: エントリは追加されません。 エントリ名またはパーミッションが定義されていません。
zh_tw: 將不會新增項目。未定義項目名稱或許可權。

source: &Hat name to add
ja_jp: 追加するハット名(&H)
zh_tw: 新增 Hat 名稱(&H)

source: &Done
ja_jp: 完了(&D)
zh_tw: 完成(&D)

source: Include entries can not be edited. Please select add or delete to manage Include entries.
ja_jp: Includeエントリを編集できません。 addまたはdeleteを選択してIncludeエントリを管理してください。
zh_tw: 無法編輯 Include 項目。請選取新增或刪除以管理 Include 項目。

source: Select File To Include
ja_jp: Includeするファイルの選択
zh_tw: 選取 Include 的檔案

source: Save changes to the Profile
ja_jp: プロファイルに変更を保存する
zh_tw: 儲存設定檔的變更

source: You must select a profile to edit
ja_jp: 編集するプロファイルを選択する必要があります
zh_tw: 您必須選取要編輯的設定檔

source: The Report Configuration dialog enables you to filter the archived report selected in the previous screen. To filter by <b>Date Range:</b><br><br> <ol> <li>Click <b>Filter By Date Range</b>. The fields become active. <li>Enter the start and end dates that delineate the scope of the report.
ja_jp: ［環境設定のレポート］ダイアログにより、前の画面で選択されたアーカイブレポートをフィルタできます。<b>日付範囲</b>によりフィルタする:<br><br> <ol> <li><b>［日付範囲順でフィルタ］</b>をクリックします。フィールドが有効になります。 <li>レポートの範囲を表す開始日と終了日を入力します。
zh_tw: 「報告組態」對話方塊可讓您過濾在前一畫面選取的已歸檔報告。根據<b>日期範圍</b>過濾：<br><br> <ol> <li>按一下<b>根據日期範圍過濾</b>。相關欄位會變成作用中狀態。 <li>請輸入定義報告範圍的開始與結束日期。

source: The Report Configuration dialog enables you to filter the archived report selected in the previous screen. To filter by <b>Date Range:</b><br><br> <ol> <li>Click <b>Filter By Date Range</b>. The fields become active. <li>Enter the start and end dates that delineate the scope of the report. <li>Enter other filtering parameters. See below for definitions of parameters. </ol> The following definitions help you to enter the filtering parameters in the Report Configuration Dialog: <br><br> <b>Program Name Pattern:</b> When you enter a program name or pattern that matches the name of the binary executable of the program of interest, the report will display security events that have occurred for a specific program.<br><br> <b>Profile Name Pattern:</b> When you enter the name of the profile, the report will display the security events that are generated for the specified profile. You can use this to see what is being confined by a specific profile.<br><br> <b>PID Number:</b> Process ID number is a number that uniquely identifies one specific process or running program (this number is valid only during the lifetime of that process).<br><br> <b>Severity Level:</b> Select the lowest severity level for security events that you would like to be included in the report. The selected severity level, and above, will be included in the reports.<br><br> <b>Detail:</b> A source to which the profile has denied access. This includes capabilities and files. You can use this field to report the resources are not allowed to be accessed by profiles.<br><br> <b>Mode:</b> The Mode is the permission that the profile grants to the program or process to which it is applied. The options are: r (read) w (write) l (link) x (execute)<br><br> <b>Access Type:</b> The access type describes what is actually happening with the security event. The options are: PERMITTING, REJECTING, or AUDITING.<br><br> <b>CSV or HTML:</b> Enables you to export a CSV (comma separated values) or html file. The CSV file separates pieces of data in the log entries with commas using a standard data format for importing into table-oriented applications. You can enter a pathname for your exported report by typing in the full pathname in the field provided.
ja_jp: ［環境設定のレポート］ダイアログにより、前の画面で選択されたアーカイブレポートをフィルタできます。 日付範囲によりフィルタする:<br><br> <ol> <li>日付範囲順でフィルタをクリックします。 フィールドが有効になります。 <li>レポートの範囲を表す開始日と終了日を入力します。 <li>他のフィルタリングパラメータを入力します。 パラメータの定義については、次を参照してください。 </ol>次の定義により、［設定のレポート］ダイアログにフィルタリングパラメータを入力できます: <br><br> <b>プログラム名パターン:</b> 当該のプログラムを実行できるバイナリの名前に一致するプログラム名またはパターンを入力すると、レポートは特定プログラムに対して発生したセキュリティイベントを表示します。<br><br> <b>プロファイル名パターン:</b>プロファイルの名前を入力するとき、指定プロファイルに対して生成されたセキュリティイベントを表示します。 このオプションを使用して、特定プロファイルによって設定されているイベントを調べることができます。<br><br> <b>PID番号:</b> プロセスID番号は、1つの特定プロセスまたは実行中のプログラムを一意に識別する番号です(この番号は、そのプロセスの有効期間の間のみ有効です)。<br><br> 重大度レベル: レポートに含めたいセキュリティイベントに対して最低のセキュリティレベルを選択します。 選択した重大度レベル以上がレポートに含まれます。<br><br> <b>詳細(D):プロファイルがアクセスを拒否したソース。 このソースには機能とファイルが含まれます。 このフィールドを使用して、リソースがプロファイルによりアクセスを許可されていないことを報告できます。<br><br> <b>モード(O):モードは、プロファイルが適用されるプログラムまたはプロセスに与えるパーミッションです。 次のオプションを使用できます: r (読み込み) w (書き込み) l (リンク) x (実行)<br><br> <b>アクセスの型:</b> アクセスの型は、セキュリティイベントで何が起こっているかを説明します。 次のオプションを使用できます: PERMITTING、REJECTING、またはAUDITING。<br><br> <b>CSVまたはHTML:CSV (comma separated values)またはhtmlファイルをエクスポートできます。 CSVファイルは、標準のデータ形式を使用してコンマでログエントリのデータを分離し、テーブル指向のアプリケーションにインポートします。 提供されたフィールドに完全なパス名を入力することによって、エクスポートされたレポートに対してパス名を入力できます。
zh_tw: 「報告組態」對話方塊可讓您過濾在前一畫面選取的已歸檔報告。根據<b>日期範圍</b>過濾：<br><br><ol><li>按一下<b>「根據日期範圍過濾 」</b>。相關欄位會變成作用中狀態。<li>請輸入定義報告範圍的開始與結束日期。<li>輸入其他要過濾的參數。請參閱以下參數的定義。</ol>以下定義可協助您在「報告組態」對話方塊輸入過濾參數：<br><br> <b>程式名稱模式：</b>當您輸入符合欲過濾的二進位執行檔名稱的程式名稱或模式後，報告將會顯示特定程式已發生的安全事件。<br><br> <b>設定檔名稱模式：</b>當您輸入設定檔的名稱，報告將會顯示特定設定檔所產生的安全事件。您可以使用此報告內容來檢視已被特定設定檔限制的項目。<br><br><b>PID 號碼：</b>程序 ID 號碼是獨特的號碼，可用來識別某一特定程序或執行中的程式 (此號碼只有在程序的生命期間才是有效的)。<br><br><b>嚴重性層級：</b>選取您要納入報告中的最低等級安全事件嚴重性。所選取的嚴重性及以上的層級會納入報告中。<br><br> <b>詳細資料：</b>設定檔已拒絕存取的來源。其中包涵功能與檔案。您可以使用此欄位來報告被設定檔拒絕存取的來源。<br><br><b>模式：</b>模式是設定檔授與所適用之程式或程序的許可。選項為：r (讀取) w (寫入) l (連結) x (執行)<br><br><b>存取類型：</b> 存取類型說明在安全事件中實際發生的情況。選項為：PERMITTING (許可)、REJECTING (拒絕)或 AUDITING (稽核)。<br><br><b>CSV 或 HTML：</b>可讓您輸出 CSV (逗點分隔，comma separated values) 或 HTML 檔案。CSV 檔案會使用標準資料格式，以逗號分隔記錄項目中的各筆資料，以便輸入表格導向的應用程式。您可以在提供的欄位中鍵入完整的路徑名稱，以輸入您所輸出的報告的路徑。

source: The AppArmor On-Demand Report screen displays an instantly generated version of one of the following reports. <b>Executive Security Summary:</b> A combined report, consisting of one or more Security incident reports from one or more machines. This report provides a single view of security events on multiple machines.<br><br> <b>Applications Audit Report:</b> An auditing tool that reports which application servers are running and whether the applications are confined by AppArmor. Application servers are applications that accept incoming network connections. <br><br> <b>Security Incident Report:</b> A report that displays application security for a single host. It reports policy violations for locally confined applications during a specific time period. You can edit and customize this report, or add new versions.
ja_jp: AppArmorオンデマンドレポート画面は、次のレポートの1つから直ちに生成されたバージョンを表示します。 <b>監視プログラムセキュリティの概要:1台以上のコンピュータからの1つ以上のセキュリティインシデントレポートで構成される、複合レポート。 このレポートは、複数のコンピュータ上にセキュリティイベントの1つのビューを提供します。<br><br> <b>アプリケーション監査レポート:どのアプリケーションが稼動中であるか、アプリケーションはAppArmorで制限されているかドウかをレポートする監査ツール。 アプリケーションサーバは、着信ネットワーク接続を受け入れるアプリケーションです。 <br><br> <b>セキュリティインシデントレポート:1つのホストに対してアプリケーションセキュリティを表示するレポート。 このレポートは特定期間の間、ローカルで制限されたアプリケーションに対するポリシー違反を報告します。 このレポートを編集してカスタマイズしたり、新しいバージョンを追加できます。
zh_tw: AppArmor On-Demand 報告畫面會以即時產生的方式顯示下列報告之一。<b>執行安全摘要：</b> 一種綜合報告，包含來自一或多部電腦的一或多個安全事件報告。此報告提供單一檢視畫面，讓您檢視多台電腦上的安全事件。<b>應用程式稽核報告：</b>一種稽核工具，報告有哪些應用程式伺服器正在執行，以及有哪些應用程式受到 AppArmor 的限制。應用程式伺服器是可接受外來網路連線的應用程式。<br><br> <b>安全事件報告：</b>一種報告，顯示單一主機的應用程式安全性。它會顯示特定期間內違反本機應用程式限制政策的情形。您可以編輯及自訂此報告或新增新的版本。

source: The Report Configuration dialog enables you to filter the report selected in the previous screen. To filter by <b>Date Range:</b><br><br> <ol> <li>Click <b>Filter By Date Range</b>. The fields become active. <li>Enter the start and end dates that delineate the scope of the report. <li>Enter other filtering parameters. See below for definitions of parameters. </ol> The following definitions help you to enter the filtering parameters in the Report Configuration Dialog: <b>Program Name Pattern:</b> When you enter a program name or pattern that matches the name of the executable process of interest, the report will display security events that have occurred for a specific program.<br><br> <b>Profile Name Pattern:</b> When you enter the name of the security profile that is applied to the rocess, the report will display the security events that are generated for the specified profile. You can use this to see what is being confined by a specific profile.<br><br> <b>PID Number:</b> Process ID number is a number that uniquely identifies one specific process or running program (this number is valid only during the lifetime of that process).<br><br> <b>Severity Level:</b> Select the lowest severity level for security events that you would like to be included in the report. The selected severity level, and above, will be included in the reports.<br><br> <b>Detail:</b> A source to which the profile has denied access. This includes capabilities and files. You can use this field to report the resources are not allowed to be accessed by profiles.<br><br> <b>Mode:</b> The Mode is the permission that the profile grants to the program or process to which it is applied. The options are: r (read) w (write) l (link) x (execute)<br><br> <b>Access Type:</b> The access type describes what is actually happening with the security event. The options are: PERMITTING, REJECTING, or AUDITING.<br><br> <b>CSV or HTML:</b> Enables you to export a CSV (comma separated values) or html file. The CSV file separates pieces of data in the log entries with commas using a standard data format for importing into table-oriented applications. You can enter a pathname for your exported report by typing in the full pathname in the field provided.<br><br>
ja_jp: ［環境設定のレポート］ダイアログにより、前の画面で選択されたレポートをフィルタできます。 日付範囲によりフィルタする:<br><br> <ol> <li>日付範囲順でフィルタをクリックします。 フィールドが有効になります。 <li>レポートの範囲を表す開始日と終了日を入力します。 <li>他のフィルタリングパラメータを入力します。 パラメータの定義については、次を参照してください。 </ol>次の定義により、［設定のレポート］ダイアログにフィルタリングパラメータを入力できます: <b>プログラム名パターン:</b> 当該のプロセスを実行できるバイナリの名前に一致するプログラム名またはパターンを入力すると、レポートは特定プログラムに対して発生したセキュリティイベントを表示します。<br><br> <b>プロファイル名パターン:プロセスに適用されるセキュリティプロファイルの名前を入力するとき、指定プロファイルに対して生成されたセキュリティイベントを表示します。 このオプションを使用して、特定プロファイルによって設定されているイベントを調べることができます。 <br><br> <b>PID番号:</b> プロセスID番号は、1つの特定プロセスまたは実行中のプログラムを一意に識別する番号です(この番号は、そのプロセスの有効期間の間のみ有効です)。<br><br> <b>セキュリティレベル:レポートに含めたいセキュリティイベントに対して最低のセキュリティレベルを選択します。 選択した重大度レベル以上がレポートに含まれます。<br><br> <b>詳細(D):プロファイルがアクセスを拒否したソース。 このソースには機能とファイルが含まれます。 このフィールドを使用して、リソースがプロファイルによりアクセスを許可されていないことを報告できます。<br><br> <b>モード(O):モードは、プロファイルが適用されるプログラムまたはプロセスに与えるパーミッションです。 次のオプションを使用できます: r (読み込み) w (書き込み) l (リンク) x (実行)<br><br>アクセスの型: アクセスの型は、セキュリティイベントで何が起こっているかを説明します。 次のオプションを使用できます: PERMITTING、REJECTING、またはAUDITING。<br><br> <b>CSVまたはHTML:CSV (comma separated values)またはhtmlファイルをエクスポートできます。 CSVファイルは、標準のデータ形式を使用してコンマでログエントリのデータを分離し、テーブル指向のアプリケーションにインポートします。 提供されたフィールドに完全なパス名を入力することによって、エクスポートされたレポートに対してパス名を入力できます。<br><br>
zh_tw: 「報告組態」對話方塊可讓您過濾在前一畫面選取的報告。根據<b>日期範圍</b>過濾：<br><br> <ol> <li>按一下<b>根據日期範圍過濾</b>。相關欄位會變成作用中狀態。<li>請輸入定義報告範圍的開始與結束日期。<li>輸入其他要過濾的參數。請參閱以下參數的定義。</ol>以下定義可協助您在「報告組態」對話方塊輸入過濾參數：<b>程式名稱模式：</b>當您輸入符合欲過濾的執行程序名稱的程式名稱或模式後，報告將會顯示特定程式已發生的安全事件。<br><br><b>設定檔名稱模式：</b>當您輸入套用到程序的安全設定檔名稱後，報告將會顯示特定設定檔所產生的安全事件。您可以使用此報告內容來檢視已被特定設定檔限制的項目。<br><br> <b>PID 號碼：</b> 程序 ID 號碼是獨特的號碼，可用來識別某一特定程序或執行中的程式 (此號碼只有在程序的生命期間才是有效的)。<br><br><b>嚴重性層級：</b>選取您要納入報告中的最低等級安全事件嚴重性。所選取的嚴重性及以上的層級會納入報告中。<br><br><b>詳細資料：</b>設定檔已拒絕存取的來源。其中包涵功能與檔案。您可以使用此欄位來報告被設定檔拒絕存取的來源。<br><br> <b>模式：</b>模式是設定檔授與所適用之程式或程序的許可。選項為：r (讀取) w (寫入) l (連結) x (執行)<br><br> <b>存取類型：</b> 存取類型說明在安全事件中實際發生的情況。選項為：PERMITTING (許可)、REJECTING (拒絕)或 AUDITING (稽核)。<br><br> <b>CSV 或 HTML：</b>可讓您輸出 CSV (逗點分隔，comma separated values) 或 HTML 檔案。CSV 檔案會使用標準資料格式，以逗號分隔記錄項目中的各筆資料，以便輸入表格導向的應用程式。您可以在提供的欄位中鍵入完整的路徑名稱，以輸入您所輸出的報告的路徑。<br><br>

source: The summary of scheduled reports page shows us when reports are scheduled to run. Reports can be set to run monthly, weekly, daily, or hourly. The default settings are daily at midnight. The reports can also be emailed, upon completion, to up to three email recipients.<br><br> In the Set Schedule section, you can schedule the following three types of security reports:<br><br> <b>Executive Security Summary:</b> A combined report, consisting of one or more Security incident reports from one or more machines. This report provides a single view of security events on multiple machines.<br><br> <b>Applications Audit Report:</b> An auditing tool that reports which application servers are running and whether the applications are confined by AppArmor. Application servers are applications that accept incoming network connections. <br><br> <b>Security Incident Report:</b> A report that displays application security for a single host. It reports policy violations for locally confined applications during a specific time period. You can edit and customize this report, or add new versions.
ja_jp: スケジュールに入れられたレポートページの概要は、レポートを実行するためにスケジュールに入れるときを示します。 レポートは月、週、日、または時間単位で実行するように設定できます。 デフォルトの設定は、毎日深夜に行われます。 完了時に、最大3人の受信者に電子メールでレポートを送信することもできます。<br><br> スケジュールの設定セクションで、次の3種類のセキュリティレポートをスケジュールに入れることができます。<br><br> <b>監視プログラムセキュリティの概要:1台以上のコンピュータからの1つ以上のセキュリティインシデントレポートで構成される、複合レポート。 このレポートは、複数のコンピュータ上にセキュリティイベントの1つのビューを提供します。<br><br> <b>アプリケーション監査レポート:どのアプリケーションが稼動中であるか、アプリケーションはAppArmorで制限されているかどうかをレポートする監査ツール。 アプリケーションサーバは、着信ネットワーク接続を受け入れるアプリケーションです。 <br><br> <b>セキュリティインシデントレポート:1つのホストに対してアプリケーションセキュリティを表示するレポート。 このレポートは特定期間の間、ローカルで制限されたアプリケーションに対するポリシー違反を報告します。 このレポートを編集してカスタマイズしたり、新しいバージョンを追加できます。
zh_tw: 已排程報告頁面的摘要會顯示排程，告訴您何時執行報告。您可設定每月、每週、每日或每小時執行一次報告。預設值是設定於每天午夜。報告完成之後亦可透過電子郵件傳送，最多可傳送給三位收件者。<br><br> 在「設定排程」區段，您可以排程下列三種類型的安全報告：<br><br><b>執行安全摘要：</b>一種綜合報告，包含來自一或多部電腦的一或多個安全事件報告。此報告提供單一檢視畫面，讓您檢視多台電腦上的安全事件。<b>應用程式稽核報告：</b>一種稽核工具，報告有哪些應用程式伺服器正在執行，以及有哪些應用程式受到 AppArmor 的限制。應用程式伺服器是可接受外來網路連線的應用程式。<br><br><b>安全事件報告：</b>一種報告，顯示單一主機的應用程式安全性。它會顯示特定期間內違反本機應用程式限制政策的情形。您可以編輯及自訂此報告或新增新的版本。

source: The View Archive Reports form enables you to view previously generated reports, located in the /var/log/apparmor/reports-archived directory. The checkboxes at the top of the form enable you to narrow-down the category of reports shown in the list to the following: SIR Reports, AUD Reports, or ESS Reports. To see report details, select a report and click the <b>View</b> button.<br><br> You can view reports from one or more systems if you move the reports to the /var/log/apparmor/reports-archived directory.
ja_jp: アーカイブレポートフォームのビューにより、以前生成されたレポートを/var/log/apparmor/reports-archivedディレクトリに表示できます。 フォーム上部のチェックボックスにより、次のリストに表示されるレポートのカテゴリを絞り込むことができます: SIRレポート、AUDレポート、またはESSレポート。 レポートの詳細を見るには、レポートを選択し、ビューボタンをクリックします。<br><br> /var/log/apparmor/reports-archivedディレクトリにレポートを移動した場合、1つ以上のシステムからレポートを表示できます。
zh_tw: 「檢視歸檔報告」表單可讓您檢視過去產生 (位於 /var/log/apparmor/reports-archived 目錄) 的報告。表單上方的核取方塊可讓您將清單中所顯示的報告類別範圍縮小為：SIR 報告、AUD 報告或 ESS 報告。若要參閱報告的詳細資料，請選取報告並按一下<b>「檢視」</b>按鈕。<br><br> 如果您將報告移至 /var/log/apparmor/reports-archived 目錄，則可從一或多個系統檢視報告。

source: <b>Security Incident Report (SIR):</b> A report that displays security events of interest to an administrator. The SIR reports policy violations for locally confined applications during the specified time period. The SIR reports policy exceptions and policy engine state changes. These two types of security events are defined as follows: <ul> <li><b>Policy Exceptions:</b> When an application requests a resource that's not defined within its profile, a security event is generated. <li><b>Policy Engine State Changes:</b> Enforces policy for applications and maintains its own state, including when engines start or stop, when a policy is reloaded, and when global security feature are enabled or disabled. </ul> Select the report from the archive, then <b>View</b> to see the report details.
ja_jp: <b>セキュリティインシデントレポート(SIR):当該のセキュリティイベントを管理者に表示するレポート。 SIRレポートは特定期間の間、ローカルで制限されたアプリケーションに対するポリシー違反を報告します。 SIRは、ポリシー例外とポリシーエンジン状態の変更を報告します。 これら2種類のセキュリティイベントは、次のように定義されます: <ul> <li>ポリシー例外: アプリケーションがそのプロファイル内で定義されないリソースを要求するとき、セキュリティイベントが生成されます。 <li>ポリシーエンジン状態の変更: アプリケーションに対してポリシーを強制し、エンジンを起動または停止するとき、ポリシーがリロードされるとき、グローバルセキュリティ機能が有効または無効になっているときを含め、独自の状態を保持します。 レポートの詳細を調べるには、アーカイブからレポートを、次に［表示］を選択します。
zh_tw: <b>安全事件報告 (SIR)：</b>一種報告，可將欲追蹤的事件提供給管理員。SIR 會報告特定期間內違反本機應用程式限制政策的情形。SIR 會報告政策例外及政策引擎狀態變更。這兩種安全事件類型的定義如下：<ul><li><b>政策例外：</b>當應用程式要求一項並未在設定檔中定義的資源時，將產生安全事件。<li><b>政策引擎狀態變更：</b>執行應用程式政策並維持其狀態，包括何時啟動或停止引擎、何時重新載入政策，以及何時啟動或停用全域安全性功能。</ul>從歸檔中選取報告，然後選取<b>「檢視」</b>以參閱報告詳細資料。

source: <b>Applications Audit Report (AUD):</b> An auditing tool that reports which application servers are running and whether they are confined by AppArmor. Application servers are applications that accept incoming network connections. This report provides the host machine's IP Address, the date the Applications Audit Report ran, the name and path of the unconfined program or application server, the suggested profile or a placeholder for a profile for an unconfined program, the process ID number, The state of the program (confined or unconfined), and the type of confinement that the profile is performing (enforce/complain).<br><br>
ja_jp: <b>アプリケーション監査レポート(AUD):どのアプリケーションが稼動中であるか、アプリケーションはAppArmorで制限されているかどうかをレポートする監査ツール。 アプリケーションサーバは、着信ネットワーク接続を受け入れるアプリケーションです。 このレポートはホストコンピュータのIPアドレス、アプリケーション監査レポートの実行日、制限されていないプログラムまたはアプリケーションサーバの名前またはパス、制限されていないプログラムのプロファイル用の推奨プロファイルまたはプレースホルダ、プロセスのID番号、プログラムの状態(制限されているかいないか)、およびプロファイルが稼動している制限のタイプ(強制/コンプレイン)を提供します。<br><br>
zh_tw: <b>應用程式稽核報告 (AUD)：</b>一種稽核工具，報告有哪些應用程式伺服器正在執行，以及有哪些受到 AppArmor 的限制。應用程式伺服器是可接受外來網路連線的應用程式。此報告可提供主機的 IP 位址、應用程式稽核報告的執行日期、未設限的程式或應用程式伺服器的名稱與路徑、建議未設限程式採用的設定檔或設定檔佔位符 (placeholder)、程序 ID 號碼、程式狀態 (設限或未設限)、以及設定檔執行的限制類型 (強制/抱怨)。<br><br>

source: <b>Executive Security Summary (ESS):</b> A combined report, consisting of one or more high-level reports from one or more machines. This report can provide a single view of security events on multiple machines if each machine's data is copied to the reports archive directory, which is <b>/var/log/apparmor/reports-archived</b>. This report provides the host machine's IP address, the start and end dates of the polled events, total number of rejects, total number of events, average of severity levels reported, and the highest severity level reported. One line of the ESS report represents a range of SIR reports.<br><br>
ja_jp: <b>監視プログラムセキュリティの概要(ESS):1台以上のコンピュータからの1つ以上のハイレベルレポートで構成される、複合レポート。 このレポートは、複数のコンピュータのデータがレポートアーカイブディレクトリ(<b>/var/ log/apparmor/reports-archived</b>)にコピーされる場合、各コンピュータのセキュリティイベントに対して1つのビューを提供できます。 このレポートはホストコンピュータのIPアドレス、ポーリングイベントの開始日と終了日、拒絶の総数、イベントの総数、報告された重要度レベルの平均、および報告された最高の重要度レベルを提供します。 ESSレポートの1行は、SIRレポートの範囲を示します。<br><br>
zh_tw: <b>執行安全摘要 (ESS)：</b>一種綜合報告，包含來自一或多部電腦的一或多個高階報告。如果各電腦的資料已複製到報告歸檔目錄 (<b>/var/ log/apparmor/reports-archived</b>)，此報告可提供單一檢視畫面，讓您檢視多台電腦上的安全事件， 此報告可提供主機的 IP 位址、獲取事件的開始與結束日期、拒絕事件的總數、事件的總數、報告的平均嚴重性、以及報告的最高嚴重性。ESS 報告的一行會顯示 SIR 報告的範圍。<br><br>

source: Archived Security Incident Report - Page
ja_jp: アーカイブされたセキュリティインシデントレポート - ページ
zh_tw: 歸檔安全事件報告 - 頁

source: of
ja_jp: の
zh_tw: 的

source: Host
ja_jp: ホスト(H)
zh_tw: 主機

source: Date
ja_jp: 日付
zh_tw: 日期

source: Program
ja_jp: プログラム
zh_tw: 程式

source: Profile
ja_jp: プロファイル
zh_tw: 設定檔

source: Severity
ja_jp: 重要度
zh_tw: 嚴重性

source: Mode
ja_jp: モード(O)
zh_tw: 模式

source: Detail
ja_jp: 詳細(D)
zh_tw: 詳細資料

source: Access Type
ja_jp: アクセスの型
zh_tw: 存取類型

source: F&irst
ja_jp: 最初の(&i)
zh_tw: 第一個(&I)

source: &Previous
ja_jp: 前の(&P)
zh_tw: 上一個(&P)

source: &Sort
ja_jp: ソート(&S)
zh_tw: 排序(&S)

source: &Forward
ja_jp: フォワード(&F)
zh_tw: 轉遞(&F)

source: &Last
ja_jp: 最終日(&L)
zh_tw: 最後一個(&L)

source: Filter By Date Range
ja_jp: 日付範囲順でフィルタ
zh_tw: 根據日期範圍過濾

source: Select Date Range
ja_jp: 日付範囲の選択
zh_tw: 選取日期範圍

source: Enter Starting Date/Time
ja_jp: 開始日時の入力
zh_tw: 輸入開始日期/時間

source: Hours
ja_jp: 時間
zh_tw: 小時

source: Minutes
ja_jp: 分
zh_tw: 分鐘

source: Day
ja_jp: 日
zh_tw: 日

source: Month
ja_jp: 月
zh_tw: 月

source: Year
ja_jp: 年
zh_tw: 年

source: Enter Ending Date
ja_jp: 終了日の入力
zh_tw: 輸入結束日期

source: Program name
ja_jp: プログラム名
zh_tw: 程式名稱

source: Profile name
ja_jp: プロファイル名
zh_tw: 設定檔名稱

source: PID number
ja_jp: PID番号
zh_tw: PID 號碼

source: All
ja_jp: すべて
zh_tw: 全部

source: Access Type: R
ja_jp: アクセスの型: R
zh_tw: 存取類型：R

source: Mode: All
ja_jp: モード(O):すべて
zh_tw: 模式：全部

source: Export Type
ja_jp: エクスポートの型
zh_tw: 輸出類型

source: None
ja_jp: なし
zh_tw: 無

source: Both
zh_tw: 兩者

source: Location to store log.
ja_jp: ログを保管する場所。
zh_tw: 儲存記錄的位置。

source: &Accept
ja_jp: 了解(&A)
zh_tw: 接受(&A)

source: &Browse
ja_jp: 参照(&B)
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: Report Configuration Dialog
ja_jp: 環境設定ダイアログのレポート
zh_tw: 報告組態對話方塊

source: Back
ja_jp: 戻る(B)
zh_tw: 上一步

source: &Next
ja_jp: 次へ(&N)
zh_tw: 下一步(&N)

source: February only has 28 days! Fixing.
ja_jp: 2月には28日しかありません。 確定中。
zh_tw: 二月只有 28 天！正在修改。

source: February only has 29 days! Fixing.
ja_jp: 2月には29日しかありません。 確定中。
zh_tw: 二月只有 29 天！正在修改。

source: Month only has 30 days! Fixing.
ja_jp: 3月には30日しかありません。 確定中。
zh_tw: 月只有 30 天！正在修改。

source: February only has 29 days!
ja_jp: 2月には29日しかありません。
zh_tw: 二月只有 29 天！

source: Unrecognized form request.
ja_jp: 未承認フォームの要求。
zh_tw: 無法識別的表單要求。

source: Access Type:
ja_jp: アクセスの型:
zh_tw: 存取類型：

source: Mode:
ja_jp: モード(O):
zh_tw: 模式：

source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)
zh_tw: 取消(&C)

source: &Save
ja_jp: 保存(&S)
zh_tw: 儲存(&S)

source: On Demand Event Report - Page
ja_jp: オンデマンドイベントレポート - ページ
zh_tw: 視需要事件報告 - 頁

source: Filter By Program Name
ja_jp: プログラム名順でフィルタ
zh_tw: 根據程式名稱過濾

source: Export Report
ja_jp: レポートのエクスポート
zh_tw: 輸出報告

source: Export File Location
ja_jp: ファイルの場所のエクスポート
zh_tw: 輸出檔案位置

source: Select Export Format
ja_jp: エクスポートフォーマットの選択
zh_tw: 選取輸出格式

source: <b>AppArmor Security Events</b><p> This table displays the events found that match your search criteria.
ja_jp: AppArmorセキュリティイベント<p> このテーブルは検索基準に一致して見つかったイベントを表示します。
zh_tw: <b>AppArmor 安全事件</b><p> 此表格會顯示符合您指定搜尋條件的事件。

source: AppArmor Event Report Data
ja_jp: AppArmorイベントレポートデータ
zh_tw: AppArmor 事件報告資料

source: AppArmor Message
ja_jp: AppArmorメッセージ
zh_tw: AppArmor 訊息

source: AppArmor Security Event Report
ja_jp: AppArmorセキュリティイベントレポート
zh_tw: AppArmor 安全事件報告：

source: AppArmor Reporting
ja_jp: AppArmorレポーティング
zh_tw: AppArmor 報告

source: Schedule Reports
ja_jp: レポートのスケジュール
zh_tw: 排程報告

source: View Archived Reports
ja_jp: アーカイブされたレポートのビュー
zh_tw: 檢視歸檔報告

source: Run Reports
ja_jp: レポートの実行
zh_tw: 執行報告

source: Location of Archived Reports
ja_jp: アーカイブされたレポートの場所
zh_tw: 歸檔報告的位置

source: Report
ja_jp: レポート
zh_tw: 報告

source: &View
ja_jp: 表示(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: View &All
ja_jp: すべて表示（&A）
zh_tw: 全部檢視(&A)

source: Archived Event Report - Page
ja_jp: アーカイブされたイベントレポート - ページ
zh_tw: 歸檔事件報告 - 頁

source: Applications Audit Report
ja_jp: アプリケーション監査レポート
zh_tw: 應用程式稽核報告

source: State
ja_jp: 状態
zh_tw: 狀態

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_tw: 類型

source: Executive Security Summary
ja_jp: 監視プログラムセキュリティの概要
zh_tw: 執行安全摘要

source: Query Results
ja_jp: クエリ結果
zh_tw: 查詢結果

source: No event information exists.
ja_jp: イベント情報がありません。
zh_tw: 事件資訊不存在

source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_tw: 開始日期

source: End Date
ja_jp: 終了日
zh_tw: 結束日期

source: Num Rejects
ja_jp: 拒絶数
zh_tw: 拒絕數量

source: Num Events
ja_jp: イベント数
zh_tw: 事件數量

source: Ave. Sev
ja_jp: 平均Sev
zh_tw: 平均嚴重性

source: High Sev
ja_jp: 高Sev
zh_tw: 高嚴重性

source: F&irst Page
ja_jp: 最初のページ(&i)
zh_tw: 第一頁(&I)

source: &Last Page
ja_jp: 最後のページ(&L)
zh_tw: 最後一頁(&L)

source: &Go to Page
ja_jp: ページにジャンプ(&G)
zh_tw: 前往頁數(&G)

source: View Archived SIR Report
ja_jp: アーカイブされたSIRレポートの表示
zh_tw: 檢視歸檔 SIR 報告

source: View Archived AUD Report
ja_jp: アーカイブされたAUDレポートの表示
zh_tw: 檢視歸檔 AUD 報告

source: View Archived ESS Report
ja_jp: アーカイブされたESSレポートの表示
zh_tw: 檢視歸檔 ESS 報告

source: Security Incident Report
ja_jp: セキュリティインシデントレポート
zh_tw: 安全事件報告

source: Executive Security Summary Report
ja_jp: 監視プログラムセキュリティの概要レポート
zh_tw: 執行安全摘要報告

source: No recognized report type selected. Try again.
ja_jp: 認識されたレポートの型が選択されていません。 再試行してください。
zh_tw: 未選取可識別的報告類型。請再試一次。

source: AppArmor Report
ja_jp: AppArmorレポート
zh_tw: AppArmor 報告

source: AppArmor On-Demand Report
ja_jp: AppArmorオンデマンドレポート
zh_tw: AppArmor On-Demand 報告
